嘿，Dave-D怎么样，这是Acer的Triton 700和
这实际上是最早展示给全世界的笔记本电脑之一
整体轻薄，功能强大但超静音的笔记本电脑设计，这是
其实是我最喜欢的宏cer制造的笔记本电脑，所以他们也使超级
功能强大的9000美元游戏笔记本电脑，给人如此深刻的印象
对大多数人来说这是不切实际的吗，这个功能仍然非常强大
但它看起来并不像超级令人讨厌的游戏笔记本电脑，它只是
简单的笔记本电脑以及他们之所以能够做到这一点，是因为
完整的max-q设计方法，如果您还记得我的一些旧视频，
关于它的讨论Mac SKU使制造商将重点放在能源上
效率，使像这样薄的笔记本电脑功能强大但却非常安静
如果所有配备GTX max q10 80的笔记本电脑都是我最喜欢的笔记本电脑，
谈论一些关于构建的东西，它具有令人难以置信的构建质量，这是
具有全金属设计，因此金属顶板金属底板金属键盘
像这样的东西的甲板就像坦克一样建造，即使它的四分之三
一英寸厚甚至不厚，实际上很难扭曲我也很偏
它的颜色不是黑色，有点像这种深水色，我
认为这看起来很棒，另一件事是这台笔记本电脑上根本没有红色
没有红色的电源按钮，红色的徽标或红色的排气扇，这些都不是
红色，有点蓝色，水色很深，就在我的小巷里
端口数量很多，有两个显示输出Thunderbolt 3
以太网和4个USB端口（如果您会发现其中一个USB端口已凹进）
它实际上带有一个盖子，您可以放进去，但我不是
当然可以，但是我认为这是用于无线游戏鼠标和键盘的，如果您有的话
带有所需加密狗而不是蓝牙的无线鼠标之一
连接，但就像无线电连接一样，您可以一直保持连接状态
而且您不必担心它会被撞掉或损坏，或者
不管这是一个很小的细节，但我认为如果您愿意的话，这真的很酷
卸下一些螺钉，然后提起键盘，以访问内部部件。
有两条已连接的带状电缆，因此，如果要将其卸下，
超级小心，有两个在raid 0上运行的nvme驱动器，
有32场公羊，所以两支16根的棍棒似乎不太可能，但是如果
您想要的是，您无法升级其中的所有东西，就可以打开笔记本电脑
一只手的意图几乎是完美的，
当您执行操作时，就会看到有史以来最独特的键盘组之一
看到一台笔记本电脑在顶部启动时，有这个玻璃面板，当
笔记本电脑在打开，您可以看到风扇在旋转，整个过程是
窗口，您可以在里面查看一下，然后看一下热管和其他
散热的东西，但是这东西的主要目的是实际上是一个触控板
这很疯狂，光滑的玻璃表面没有纹理，
跟踪很好，有趣的是，这样的触控板使用
像这样的完全非常规的玻璃表面仍然可以使用Windows
精密驱动程序，因此跟踪非常精确，无需任何跳过
问题手势在按钮单击的表面上也很完美
几乎没有什么不同，左键单击仍然只是单击
右键单击是类似于MacBook的双击
但事实是，您基本上根本没有触觉反应
在玻璃表面上轻拍，但其工作原理准确，单击和拖动是一个
有点奇怪，您必须双击某些东西才能开始拖动它
再一次，它运作良好，并且可以准确地检测出您何时要开始
单击并拖动周围的东西，但这与我所做的有很大不同
之前我花了几天才习惯了，但现实
如果您在大多数情况下会用鼠标连接此东西
使用它，键盘很舒适，像整个键盘一样靠近边缘
键盘向下移动以使内部散热更好，当我
第一次看到这个东西的照片，我认为它会很奇怪，因为
没有腕托，但实际上非常舒适，它是机械键盘
但是开关不是您平常的樱桃，而是那种感觉
更像是微型开关，如果您使用过，只需短按一下即可很短的行程
像常规台式机这样的常规机械键盘，您将不会
能够解决这个问题，只需输入常规速度，就可以
有点学习曲线，并不是说它是一个坏键盘，实际上是
很棒的键盘，但是和普通的机械键盘真的有很大的不同
键盘，您可以获得完全可自定义的RGB照明和单个按键照明
多种颜色可供选择，您可以根据需要疯狂选择，也可以
只需关掉所有电源，顶部的风扇也会点亮成任何颜色
您想要这款笔记本电脑的性能真的是
令人印象深刻的是最大的Q 1080 QB联赛i7 32演出的公羊，因为这是最大
Q笔记本电脑，当您玩游戏时，此设备的运行成本约为40分贝
即使最苛刻或最不明智的游戏在此上也能很好地运行
趋势700还可以让您超频来推动
风扇稍微有点困难，以使其正常冷却，但采用涡轮增压
性能出乎意料的好，它实际上接近全脂GT X
1080笔记本电脑的散热性能也确实不错，您可以完全控制
如果您想像视频编辑一样努力推动此事情，请在软件中添加粉丝
您正在竞争性地玩游戏，您可以提高粉丝的热情，然后让
它会撕裂，但是如果您想玩一些隐身的东西，可以降低它
放下并保持在耳语模式下，所以我想看看这有多热
当我在耳语模式下长时间玩这个东西时，笔记本电脑会出现
您将要看到的画面是该游戏运行了大约三个小时，
监督下，它只是与40分贝的粉丝保持g-sync同步
温度有点热，它们从没有比这更糟，但是帧速率
不要浸太多
扬声器的位置非常好，立体声分离就可以了
每一侧都向上突出，他们是优秀的演讲者，不是
出色的清晰度，但底座不如我想要的屏幕坚固
真的很不错，因为1080p 120 Hertz面板支持g-sync，并且当您配对时
1080 Games可以在此色域上流畅运行
亮度也很好，我之前在其他视频中已经说过了，但是
当您拥有带有高端组件的笔记本电脑时，您必须放置一个
在许多笔记本电脑中仍在使用像这样的高质量屏幕
好的组件，快速的组件，但有60赫兹的屏幕，这简直让我丧命
他们做得很好120赫兹面板g同步最大Q 1080
结合使用它是IPS面板，您不会获得TN的超快速响应时间
面板，但使用IPS面板，您将获得更好的图像质量和
视角也更好，这台笔记本电脑的电池寿命可能
它最弱的地方是一块54瓦时的电池，我只有2块左右的电量
屏幕续航时间长达215小时，现在大多数人
拿起它并不会像在游戏机上进行扩展游戏一样使用它
道路，但是如果这就是您要寻找的，那不是趋势的最佳选择
700是我从Acer full metal中看到的性能最好的笔记本电脑之一
开始以优良的建造质量和良好的设计价格进行施工
不到三千美元，但它满载你
拥有120赫兹的g同步屏幕，非常适合出色的游戏
用于内容创建的色彩准确度机械键盘确实具有点击感，
使用起来很舒适，但不使用普通的台式机键盘
您需要习惯这些开关的轨迹板已内置在
玻璃窗，跟踪精度高，但点击有点
电缆内部很奇怪，ky7和max Q 1080确实可以提供
令人印象深刻的性能，风扇安静，但您可以超频GPU和
根据您的喜好调整风扇RAM和两个nvme驱动器是
如果需要，可以更换，但是ASA可以以非常快的速度加载该文件
工厂外的东西，电池寿命更短，时钟刚好到达
几个小时之后，我认为Acer在这方面做得很棒
事情是如此的酷炫的设备设计可以提高触控板的性能
关于它的一切我真的很喜欢现在，它并不适合所有人
昂贵，这对于大多数人来说也是难以实现的，包括
像这样的我自己正在审查它，我必须将其发送回去，但是如果所有的笔记本电脑
我在20 17年看到过这是最
给我留下深刻的印象，我看到了其他更奢侈的东西，但这是
并不是说要构建可行的实用工具
就像日常机器一样，看起来真的很好
可以的话，希望你们喜欢这支影片
你们中的一些人喜欢它，下次再见
时间